# Greenplum集群安装配置及最佳实践
	以下只展示了《Greenplum集群安装配置及最佳实践》目录，
	详细的文档请下载:https://github.com/xfg0218/greenplum--summarize/tree/master/greenplum%E5%AD%A6%E4%B9%A0pdf%E6%96%87%E6%A1%A3/Greenplum%E4%BB%8E%E5%85%A5%E9%97%A8%E5%88%B0%E7%B2%BE%E9%80%9A
# 1 总体介绍
	1.1 硬件平衡
	1.2 高可用
	1.3 部署方案
		1.3.1 Group Mirroring 部署方案
		1.3.2 Spread Mirroring 部署方案
		1.3.3 Group + Spread Mirroring 部署方案
# 2 硬件选型
	2.1 Master 节点
		2.1.1 网卡
		2.1.2 内存
		2.1.3 磁盘
		2.1.4 CPU
	2.2 Segment 节点
		2.2.1 网卡
		2.2.2 内存
		2.2.3 磁盘
		2.2.4 CPU
	2.3节点配置实例
	2.4硬件配置经验总结
# 3 硬件配置
	3.1主机配置实例
	3.2 磁盘的配置
	3.3 网络配置
	3.4 交换机配置
# 4 储存规划
	4.1 磁盘可用空间
	4.2 用户数据容量
	4.3 系统数据容量
# 5 集群的配置
	5.1 最低系统要求
	5.2 系统设置
	5.3 操作系统参数设置
	5.4 I/O设置
	5.5 其他设置
# 6 集群安装
	6.1 安装方式
	6.2 数据库目录
# 7 集群验证
	7.1 硬件性能验证
	7.2 集群初始化
	7.3 配置文件
	7.4 数据目录
	7.5 pg_hba.conf 配置文件
	7.6 安装完后的环境变量
# 8 可选组件安装
	8.1 安装外部支持的语言
	8.2 故障诊断